Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 23]
¿Está bien Yue?
En realidad, hay algunas cosas en el pasado
que no debería haberle dicho.
Yue es muy tranquilo.
Cuando estaba en el Clan Baize,
no tenía muchos amigos.
Ahora,
eres su amiga.
Me alegro por él.
Por favor, ayúdame a consolarlo.
En realidad, todo esto
no es su culpa.
El pasado en el Clan Baize
es el mayor dolor y arrepentimiento en su corazón.
Estos años también te ha extrañado.
Ahora que se encuentran,
estoy feliz por ustedes.
Ahora Yue es
el rey de los demonios del dominio extremo.
Él puede contarte todo
sobre su pasado
y sus debilidades.
Parece que eres muy importante para él.
Él también es muy importante para mí.
Descansa bien.
Me voy.
¿Estás despierta?
Yo...
pasaba por aquí.
Entra.
Si tienes algo que decir,
dímelo directamente.
Ayer te dolió la cabeza de repente.
¿Cómo estás ahora?
¿Te preocupas por mí?
Tú lo dijiste.
Estamos en el mismo barco en el Palacio Lengquan.
Por supuesto que debo preocuparme por ti.
Experimenté mucha matanza.
¿Qué lesiones no he sufrido?
Un poco de dolor de cabeza
no es nada.
Pero es raro.
Este dolor de cabeza es inexplicable.
Ayer
fue la tercera vez.
¿Tienes algún otro síntoma
además del dolor de cabeza?
Algunas imágenes
pasan por mi mente.
Pero no puedo verlas claramente.
Parece que también hay algunos sonidos.
Pero ahora no los recuerdo.
¿Yo
te he dicho algo
para que te importe tanto?
En ese momento,
estabas murmurando algo.
Yo tampoco lo escuché claramente.
Me estás ocultando algo.
¿Qué puedo ocultarte?
Creo que te duele la cabeza
porque piensas demasiado.
Si no hubiera pensado mucho,
no habría sobrevivido hasta hoy.
¿Ya te vas?
Tengo algo que hacer.
Medicina tranquilizante.
¿No dormiste toda la noche?
Sabe bien.
Espero que realmente te sientas mejor
en lugar de fingir que estás bien.
Saber la verdad
es para afrontarla mejor
en lugar de vivir en la culpa del pasado.
No olvides que
estamos en el Clan de Piedras para reunir el pesamiento
además de investigar el caso.
Si podemos reunir los cinco pensamientos lo antes posible
para curar el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas en tu cuerpo,
podrás proteger mejor a las personas que te rodean.
Es genial tenerte
a mi lado.
El Clan de Piedras
está lleno de amenazas.
Después de que oscurezca,
vamos juntos al bosque de piedra
para averiguarlo.
También quiero saber por qué todas estas víctimas
fueron asesinadas en el bosque de piedra por la noche.
Parece que
llegaste un poco antes que yo.
Coman ustedes primero.
Voy a salir.
Comamos juntos.
Recuerdo que
te encantaban los bollos con relleno de brotes de bambú.
Le pregunté a la señora.
Ella dijo que
los brotes del Clan de Piedras crecen en la montaña trasera.
Fui a la montaña trasera por la mañana a excavar estos brotes de bambú.
Pruébalos.
No hace falta que hagas esto por mí en el futuro.
Qifeng.
Es posible que no lo sepas porque acabas de llegar.
Ahora el Clan de Piedras
no está en paz.
Es mejor evitar salir a solas.
No es fácil que te reúnas con Fan Yue.
Tu seguridad es muy importante para él.
Fui imprudente.
Solo quiero que Yue
pruebe mi comida.
No te culpo.
Tienes razón, Srta. Bai.
Estoy discapacitado ahora
y mi poder espiritual es débil.
Si estoy en peligro,
es realmente difícil para mí.
Qifeng.
Shuo se preocupa por ti.
No se preocupen.
Estoy aquí,
los protegeré bien.
Ya que es lo que le gustaba a Fan Yue,
yo también lo pruebo.
Gracias, Qifeng.
Eres muy buena en cocinar.
En el futuro,
Yue podrá probar más comida sabrosa.
Señora.
Déjeme ayudarla.
No hace falta, Srta. Bai, puedo hacerlo yo misma.
No pasa nada, señora.
Vivimos aquí.
Es normal que la ayudemos más.
Gracias.
Escuché a Shi Lei decir que
el Clan de Piedras es pacífico por fuera
y armonioso por dentro.
Es imposible que haya enemigos.
Sin enemigos.
Pero los miembros del clan murieron por torturas.
Usted fue al Pabellón Buji
para pedirle ayuda al líder apresuradamente.
Pero ya llevamos dos días aquí,
pero usted no nos apresura a buscar a su esposo.
¿No está preocupada?
¿O
está esperando algo?
¿De qué sirve preocuparme?
El líder
tiene su propia manera de investigar el caso.
Soy una mujer,
no entiendo nada.
Por supuesto que estoy esperando que el líder resuelva el caso.
Pero no parece que no lo entienda.
Señora,
el caso del asesinato del Clan de Piedras aún no se resuelve.
Espero que no oculte ninguna información.
Yo...
Señora.
Me enteré de que el carillón de viento debajo del alero estaba roto.
Le hice uno nuevo.
Espero que le guste.
¿Qué?
¿No le gusta?
Estoy cocinando una sopa en mi cocina.
Voy a echar un vistazo.
Hablen ustedes.
Señora.
La cocina está allá.
Ya soy mayor,
incluso no puedo distinguir la dirección.
¿Por qué me miras así, Srta. Bai?
Nada.
Solo creo que tu artesanía
es mejor de lo que pensaba.
Aunque Dios me quitó las piernas,
dejó un par de manos que me permiten ganarme la vida.
Es amable.
Si necesitas algo,
dímelo.
Al menos así,
creo que soy útil.
El Abanico Haotian.
¿Eres el líder del Palacio Lengquan?
Incluso ha establecido una barrera.
Parece que este espejo
tiene un significado extraordinario para Zhenyu.
No deberías aparecer aquí.
Líder.
Vine a informarle
sobre los movimientos recientes de inmortales y demonios.
Y descubrí que no estaba en la habitación.
Quería...
¿Esto es lo que dijiste
sobre convertirte en un demonio
más fuerte a mi lado?
Lo suficientemente fuerte como
para entrar y salir de mi habitación a voluntad
y espiar mis secretos.
¿Sabes que
si te pellizco la cabeza
con mis dedos,
se romperá?
No quise
espiar su secreto.
Solo accidentalmente toqué el mecanismo.
Maestro.
Chong Zhao irrumpió en su habitación
por...
Por mí.
¿Por ti?
Chong Zhao sabía que me castigó y estaba preocupado,
por eso irrumpió en su habitación para buscar la medicina.
No quiso ofenderlo a propósito.
Por favor, perdónelo.
No lo mate.
¿Sí?
Sí.
No crean que
el Palacio Lengquan no puede funcionar sin ustedes.
En este mundo,
nadie
es irremplazable.
Lo entiendo.
Váyanse.
He dicho que
todos los movimientos en el Palacio Lengquan
están bajo el control de mi maestro.
¿Cómo te atreviste a entrar en su habitación sin permiso?
También he dicho que
ya no hay nada entre tú y yo.
No tienes que defenderme más.
¿De verdad quieres morir?
Algunos caminos pueden parecer callejones sin salida,
pero en realidad son para que más personas encuentren una salida.
Cuando Zhenyu estaba en la Ciudad Yi,
ya ignoró las vidas de los inmortales y demonios.
¿Cuál es su conspiración ahora?
Esto tiene que ver con todo el mundo.
Aunque me arriesge a morir,
tengo que averiguarlo.
Entonces,
¿qué encontraste?
Un espejo antiguo con grietas.
¿Alguna vez lo escuchaste decir eso antes?
¿Un espejo antiguo?
Nunca oí a mi maestro mencionar esto antes.
Pero, ¿por qué hoy
te dejó ir tan fácilmente?
Desobedeciste su orden
y me salvaste del cuarto oscuro.
Incluso hoy espiaste su secreto,
Pero te dejó ir por la razón que dije.
Parece que encontró algo
en mi cuerpo.
¿Acaso mi maestro también vio
la negra marca de frente de Chong Zhao?
Parece que
sentí un poder proveniente de él
que no es el poder demoníaco.
¿No es el poder demoníaco?
¿Nunca te diste cuenta?
¿Acaso solo yo puedo notarlo?
¿Por qué Zhenyu me dejó ir?
Chong Zhao.
Mi maestro no te mató.
Tienes mucha suerte.
En el futuro,
no encontrarás ningún secreto
en el Palacio Lengquan.
Te aconsejo
que vuelvas a Lanling.
Tu sopa huele muy bien.
¿Por qué estás tan nerviosa?
¿No lo has ocultado muy bien
estos dos últimos días?
He atraído al líder Haoyue
de acuerdo con tus requisitos.
¿Cuándo dejarás ir a mi marido?
Eso depende de si eres obediente.
Después de tantos años,
aún te gusta comer los huesos.
A juzgar por los arañazos y marcas de cincel
en estas piedras,
el asesino debe tener un arma de acero
muy afilada.
Estas armas pueden matar a la gente de un solo golpe,
pero el asesino eligió
destrozarles los huesos.
¿Qué propósito tenía el asesino
además de torturarlos?
Quizás estos muertos
tengan algo en común.
¿Algo en común?
No hay.
Son de diferentes familias en el clan.
Ya lo recuerdo.
Cuando aún no salí del Clan de Piedras,
muchas personas del clan se enfermaron.
Parece que fueron ellos quienes salieron a buscar el elixir
y finalmente curaron a todos.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Qué enfermedad padecieron?
¿Qué elixir encontraron?
No lo sé.
Tengo que preguntarle a mi madre.
¿Quién?
Persigámoslo.
¿Dónde estamos?
¿Por qué hay tanto rencor?
Líder.
Bai Shuo.
Vámonos.
Aquí es la tierra prohibida con formación de piedras del Clan de Piedras.
¿Estás bien?
Líder.
Estoy bien.
Corté el hombro del hombre de negro.
¡Qué raro!
Parece que ese hombre de negro
nos trajo aquí a propósito
y nos detuvo.
Solo peleó con Cang Shan.
¿Cuál es su propósito?
Volvamos primero.
¿Qué pasa con esa formación de piedras?
De hecho, nosotros, el Clan de Piedras,
no vivíamos aquí.
Hace diez años,
los demonios se estaban matando entre sí.
Muchos clanes fueron matados por el Clan de Tigres.
Nuestro Clan de Piedras también.
Para evitar la persecución del Clan de Tigres,
mi padre se mudó con los miembros del clan por todas partes.
Primero llegaron a un valle del sur.
Allí estaba lleno de energía espiritual
y estaba escondido en las montañas.
Era un paraíso natural para el aislamiento.
Los miembros del clan querían establecerse allí,
pero descubrieron que
esa era la residencia de otro clan antiguo.
¿Qué clan antiguo?
No lo sé.
Cuando llegamos,
ya habían sido exterminados.
Solo un joven estaba
guardando las tumbas de su familia.
Los miembros del clan vagabundearon por mucho tiempo
y no querían salir de allí.
Querían ocupar el valle por la fuerza.
Pero allí también era la casa de ese joven.
¿Cómo iba a estar de acuerdo?
Las almas de sus familiares aún estaban allí.
Si era un poco valiente,
no estaría de acuerdo.
¿Qué hicieron?
El joven preferiría morir antes que abandonar su tierra natal.
Mi padre
lo mató.
¿Qué?
Después de la muerte del joven,
comenzó a generar rencor
causando malestar entre el Clan de Piedras.
Los miembros del clan no podían seguir viviendo allí,
así que tuvieron que mudarse de nuevo.
Al final, llegaron aquí.
Pero el resentimiento del joven
los siguió
sin dispersarse.
Mi padre
y los miembros del clan
erigieron pilares de piedra en el bosque de piedra
para reprimir el resentimiento.
Es la formación de piedras que acabamos de visitar.
Robaron la residencia,
mataron a un inocente
y reprimieron su alma.
No es de extrañar que esa formación de piedras sea una tierra prohibida.
¿No querías volver a casa
por esta cosa pasada?
Tuve una gran pelea con mi padre.
Desde entonces,
me fui del Clan de Piedras
y nunca volví.
El resentimiento en esa formación de piedras
no es solo del joven.
¿Hay algo más que me ocultas?
No oculto nada.
Líder.
Créame.
Pero si el único descendiente del clan antiguo
ya fue asesinado,
¿quién vendrá a vengarse?
¿Viste con tus propios ojos
que el joven fue asesinado?
Mi padre
le rompió las piernas.
Y su sangre manchó el suelo. Perdió tanta sangre.
Es imposible que haya sobrevivido.
¿Tu padre le rompió las piernas?
Qifeng también tiene enfermedad de piernas.
Y apareció ahora.
Si...
Hay muchas coincidencias en este mundo.
Hay muchas personas con enfermedades de pierna en el mundo.
Esto
no puede probar nada.
Lo he comprobado yo misma.
Las venas de las piernas de Qifeng están rotas.
En la formación de piedras,
vimos que ese hombre de negro
tenía las piernas sanas.
No podía ser Qifeng.
Fan Yue, no pienses demasiado.
La coincidencia no es necesariamente la verdad.
No te presiones demasiado.
Cang Shan.
¿Cuántos años tenía
cuando se rompieron sus piernas?
Unos catorce años.
Es decir,
él y Fan Yue tienen la misma edad.
Bai Shuo.
¿No dijiste que no sospechabas de Qifeng?
No es que no sospeche de él,
simplemente no quiero sospechar de él frente a Fan Yue.
En aquel entonces, él perdió a todos sus familiares
en una noche.
Por fin, recuperó a su hermano.
Ahora sospecha que Qifeng es el asesino.
Es un sufrimiento para él.
Ahora todo es una suposición sin pruebas.
Antes de descubrir la verdad,
no necesitamos hacer que Fan Yue esté más triste.
Entiendo.
¿Es así?
¿Adivinar a tres niños especiales?
Es sobre el cielo.
Es mejor que no lo hagas.
O lo haces,
o mueres.
Lo hago.
Lo hago, lo hago.
¿Qué significa esto?
El Clan Baize.
El chico de pupilas moradas.
¿Estás loco?
No, no, no.
La adivinación de los secretos del cielo va en contra del destino.
Sufriré las consecuencias.
Entonces vete al infierno.
¡Yo lo hago! ¡Yo lo hago!
¡Yo lo hago!
¿Qué significa esto?
Tú...
¿Qué es lo que realmente me has pedido que adivine?
No preguntes lo que no debes preguntar.
Dime.
El Clan humano.
La Ciudad Ning'an.
La familia Bai.
¿La familia Bai?
Sigue.
No puedo adivinar el tercero, de verdad.
Entonces vete al infierno.
Para adivinar los secretos del cielo,
se necesita acumular la energía espiritual del cielo y la tierra
La adivinación de los dos primeros niños
ya ha agotado mi energía espiritual.
Aunque me mates hoy,
no podré adivinar más.
Entonces te voy a matar.
5 años, 5 años.
Dame 5 años más.
5 años después, cuando mi energía espiritual esté llena,
en ese momento, definitivamente te diré
dónde está el tercer niño.
Bueno.
Hoy, por esta vez,
te creeré.
Te doy 5 años más.
5 años después,
te buscaré de nuevo.
No intentes hacer trucos.
De lo contrario,
me aseguraré de que no quede ninguna tortuga
en todo el Continente Oriental.
He traído de acuerdo a lo dicho por la tortuga
a los dos primeros niños del Clan de Demonios
y del Clan de Humanos.
¿Realmente debemos esperar 20 años
para el tercer niño?
El tercer niño nacerá...
¿Dónde?
En el Clan de Inmortales.
¿Cuándo?
20 años después.
¿20 años después?
Bien.
Entonces, durante esos 20 años,
quédate conmigo en el Palacio Lengquan.
En ese momento,
ven conmigo
para recibir el nacimiento de ese niño.
El tercer niño, según lo previsto, aún no ha nacido.
Pero
la marca de frente negra
estaba claramente en Chong Zhao.
¿Acaso la tortuga me está mintiendo?
Maestro,
le he esperado 60,000 años.
Han pasado 60,000 años,
todos piensan que todos los dioses han muerto
y que el clan oculto ha sido destruido.
Nadie puede imaginar
que esta pequeña parte de su poder oculto
ha sido preservada por mí hasta ahora.
Hace 60 mil años, estaba inconsciente.
Aunque no recuerdo su apariencia,
nunca he olvidado su benevolencia.
He visto claramente la marca de frente negra.
Maestro.
¿De verdad es usted?
Maestro,
voy a encontrar
la Piedra Wunian
y los tres niños
con destinos del Clan de Dioses lo antes posible
para darle la bienvenida
de vuelta al mundo.
Pronto no tendré
que recordarlo
a través de este Espejo Celestial.
Maestro.
Espéreme.
Yue.
¿Has terminado la investigación con la Srta. Bai y los demás?
Después del asesinato en el Clan de Piedras,
nadie se sentirá bien.
Después de lo que pasó en el Clan Baize,
casi sufrí como si hubiera muerto.
El dolor de la pérdida de un ser querido
es algo que tú y yo entendemos mejor.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
no dudes en decírmelo.
Qifeng.
¿Dónde estabas anoche
cuando entramos en el bosque de piedra?
Estaba en la habitación.
Yue.
¿Sospechas de mí?
Solo tengo algunas preguntas que quiero hacerte.
La última vez te pregunté cómo te rompiste la pierna.
No me respondiste directamente.
¿Puedes decírmelo ahora?
¿Quién te lastimó?
¿Quieres preguntar quién me lastimó
o a quién lastimé?
Yue.
¿No confías en mí?
Somos hermanos.
Los hermanos no se engañan entre sí.
Por eso elegí preguntarte directamente.
¿Sabes qué es lo que mantiene a una persona con vida
cuando está a punto de desmayarse por el dolor?
Es la esperanza.
Deseaba poder sobrevivir,
deseaba volver a verte.
El Clan Baize ya no existe.
Eres mi último familiar.
Si no hubiera podido soportarlo y hubiera muerto en otro lugar,
¿qué harías tú, estando tan solo?
Fue esta esperanza
la que me permitió seguir adelante.
Pero no esperaba
que sospecharas de mí.
Qifeng.
Yo...
¿Qué pasa?
No lo sé.
Ven a ver.
Desde el cielo.
Una sombra tan grande
cayó del cielo.
Si no me hubiera movido a tiempo,
casi habría sido golpeado por él.
Fue la persona que nos atacó anoche.
¿La persona que nos atacó?
¿Qué pasa?
¿Quién es?
¿Qué pasó?
¿Jefe?
Desapareció el jefe antes, ¿no?
¿Qué pasó?
Es el jefe.
¿Por qué está aquí el jefe?
¿Jefe?
¿De verdad es el jefe?
¿Cómo puede ser el jefe?
[Shi Bo, Clan de Demonios, Clan de Piedras]
¡Jefe!
¿Cómo es posible?
Estaba bien antes.
¿La Cuchilla Zhanshan?
¡Eres tú!
El jefe tiene herida
de la Cuchilla Zhanshan.
¿La Cuchilla Zhanshan?
Cang Shan.
¡Fuiste tú quien mató al jefe!
Padre.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Aunque la Cuchilla Zhanshan es arma de Cang Shan,
¿cómo podría él herir al jefe?
Cang Shan.
Explícaselo a todos.
Explícaselo.
¡No hace falta!
¡Bastardo!
Antes de que se aclare el asunto,
¿quién se atreve a actuar imprudentemente?
Padre.
Soy yo.
Maté a mi padre.
¡Maté a mi padre!
¡Cang Shan!
¡Qué monstruosidad!
Déjamelo a mí.
¡Este bastardo mató a su padre!
¡Bastardo!
¡Eres un bastardo!
¡Bastardo! ¡Mátalo!
Cang Shan ha crecido bajo sus ojos,
deberían conocer bien su carácter.
Incluso si llegara a enojarse con su padre,
sería improbable que lo matara.
Si estuviera consciente,
tal vez no lo haría.
Si su enfermedad se manifiesta,
no puede controlarse en absoluto.
Todo el mundo lo sabe.
Sí, lo sabemos.
¿Qué significa esto?
¿Qué enfermedad?
Nuestro Clan de Piedras tiene más poder demoníaco
que otros demonios desde el nacimiento.
No sabemos por qué
Cang Shan nació con un poder extraordinario.
Maté a mi padre.
Antes no podía controlar este poder,
a menudo estaba fuera de control,
hiriendo a los miembros del clan.
Maté a mi padre.
Desde que conocí a Cang Shan,
nunca he visto que pierda el control de su poder demoníaco,
ni que hiera a alguien sin motivo.
Lo que tú no has visto
no significa que no pueda suceder.
Los asesinatos en el Clan de Piedras son frecuentes,
y el jefe murió de forma extraña y sospechosa.
Antes de descubrir la verdad,
nadie puede tocar a Cang Shan.
Líder, está claramente mostrando favoritismo.
¿Y qué?
Mi favoritismo está a la vista.
A diferencia de ustedes,
que han hecho muchas cosas egoístas en secreto,
y aún quieren aparentar
ser personas pacíficas y bondadosas.
¿Qué quiere decir, líder?
Saben
lo que quiero decir.
Debo llevarme
a Cang Shan.
Si alguien no está de acuerdo,
puede intentar decírmelo.
Esto es completamente irracional.
Tú...
Padre.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
♫Soy el fruto de tu flor♫
¿Hasta cuándo vas a causar problemas
por un extraño?
Mataron a ese joven
y quieren reprimir su espíritu.
¿Qué te importa
el asunto de un extraño?
Todo lo que he hecho
es por el Clan de Piedras.
Cang Shan.
¡Soy tu padre después de todo!
♫Miles de kilómetros♫
¡No!
Mi padre
es un gran héroe.
Él protege a la gente y es bondadoso.
♫Despedida triste♫
No va a ocupar la casa de los demás
y matar a un jóven inocente.
Tú
no mereces ser mi padre.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
Bien.
No merezco ser tu padre.
¡Fuera del Clan de Piedras!
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
Nunca vuelvas.
Consideraré que estás muerto,
nunca he tenido un hijo como tú.
¡Vete!
♫¿Qué árbol nunca tiene raíces?♫
♫¿Qué tipo de raíz nunca se convertirá en un árbol en diez mil años?♫
♫Corta las raíces del amor, mira el pasado y sella el corazón♫
♫Soy tu vagabundeo♫
♫Las flores se han marchitado♫
¿Por qué no te reconocí?
Padre.
♫Lágrimas como lluvia♫
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
♫El el vasto mar, tú y yo♫
Él ya se ha encerrado en su habitación durante mucho tiempo.
Me preocupa
que si continúa así,
se haga daño a sí mismo.
Su padre había estado desaparecido durante muchos días y anoche apareció de repente para atacar,
lo cual es sospechoso.
Lo más extraño
era que no podía reconocer a Cang Shan,
¿por qué atacó a Cang Shan?
Este asunto definitivamente no es tan simple.
La situación era demasiado caótica,
y no tuve tiempo de revisar.
Planeo ir nuevamente a la casa de piedra
para averiguar el cuerpo del padre de Cang Shan.
Vamos juntos.
Me prometiste
que si yo hacía lo que decías,
lo dejarías ir.
¿Por qué lo mataste?
¿Por qué?
Ayer querías contarle la verdad a Bai Shuo,
¿no?
La traición
siempre debería tener un precio.
Pero no lo dije.
Y tú infringiste nuestro acuerdo.
Entonces cumpliré mi promesa ahora,
para que te reúnas con tu esposo.
Sus huesos y músculos están intactos.
Parece que no tiene otras heridas mortales
además de la cuchillada en su cuerpo.
Pero después de ser herido anoche,
claramente pudo escapar de Cang Shan,
¿por qué murió de repente?
¿Qué es esto?
Hay algo dentro.
Temo que este insecto maligno
controlara la mente del padre de Cang Shan
y finalmente lo mató sin que nadie se diera cuenta.
¿Controla su mente?
Este método suena como…
El Palacio Lengquan.
El padre de Cang Shan es el jefe del Clan de Piedras.
Él tiene un poder espiritual relativamente alto entre los demonios.
No esperaba que este insecto maligno pudiera controlar su mente.
Tengo curiosidad por saber
cómo se refinó este insecto maligno.
¿Sabes cómo este tipo de insecto maligno
controlar a la gente?
En el mundo hay muchos tipos de insectos venenos.
Es la primera vez que veo este tipo de insecto maligno.
Pero dado que es un insecto veneno,
hay insecto madre e hijo.
Si el hechicero controla el insecto madre,
puede controlar innumerables insectos hijos al mismo tiempo.
Entonces, si encontramos y destruimos el insecto madre,
¿podemos hacer ineficaces a todos los insectos hijos?
Tienes razón.
Pero el hechicero
no sacaría el insecto madre tan fácilmente.
Además, el insecto madre ha reunido el poder de la maldad,
no se puede destruir tan fácilmente.
Esta vez, conseguir el pensamiento en el Clan de Piedras es extremadamente peligroso.
Como siempre,
mientras esté yo...
No solo tú puedes protegerme,
yo también puedo protegerte.
Cang Shan todavía se está encerrando en su habitación.
La muerte de su padre
lo tiene muy angustiado.
Quizás necesite que tú, como líder, le aclares las cosas.
Además de Cang Shan,
hay otra persona
que debería revelar los secretos ocultos
del Clan de Piedras durante todos estos años.
¿Te refieres
a la madre de Cang Shan?
Sí.
El villano detrás de esto controló al padre de insecto maligno con un insecto maligno.
¿Quién?
Primero nos llevó a la tierra prohibida del Clan de Piedras,
haciéndole a Cang Shan herir a su padre,
luego hizo que Cang Shan fuera culpable del asesinato de su padre.
Cada paso fue planeado cuidadosamente.
Es imposible que el Clan de Piedras no tenga enemigos.
Incluso creo que este asesino
está dirigido específicamente hacia Cang Shan.
Piensas lo mismo que yo.
Por eso, debemos aclarar
los rencores del pasado del Clan de Piedras
antes de que ocurra algo más.
Si te encierras así en la casa sin dormir,
comer ni beber,
tu madre se preocupará.
No mereces ser mi padre.
Esta es la última frase que le dije.
Me dijo que me fuera del Clan de Piedras y no volviera nunca más.
Y realmente me fui, han pasado tantos años
y no he vuelto ni una sola vez.
Pensé que nunca lo perdonaría
en esta vida.
Pero cuando murió delante de mí,
me di cuenta de que no quería perderlo.
Sé que te sientes culpable y triste,
y te culpas por no haber regresado antes al Clan de Piedras,
por no haber reconocido que era tu padre,
por haberle asestado esa puñalada.
Pero quiero decirte, Cang Shan.
Todo esto no es tu culpa.
En realidad, tu padre ya había sido controlado
por un insecto maligno antes de atacarte,
y ya no te reconocía.
Bai Shuo y yo
encontramos un insecto maligno
en el cuerpo de tu padre.
Ese insecto lo controló.
Además, tu padre no murió por la herida de cuchillo,
sino por el insecto maligno.
Líder.
¿Quién es el verdadero asesino
de mi padre y de los miembros del clan?
Justamente porque no sabemos quién es,
tienes que animarte para encontrar la verdad
para que los muertos descansen en paz.
Pero nunca volverán.
Lo entiendo.
Los seres queridos han fallecido,
solo queda el lamento.
Incluso los inmortales y los demonios más poderosos en este mundo tienen sus propias penas.
El lamento es una norma.
No se puede evitar.
Además, no se debe caer en él.
Tienes que aprender a mirar hacia adelante.
Vamos a aprenderlo juntos.
Srta. Bai, te ves apresurada.
¿A dónde va?
Voy a buscar a la madre de Cang Shan por un asunto.
¿La madre de Cang Shan?
Parece que fue a la montaña a recoger verduras.
Acabo de verla salir con la cesta.
El padre de Cang Shan acaba de morir.
¿La madre de Cang Shan ya actúa como si no pasara nada
y comienza a hacer las tareas del hogar?
Sé que soy
una extraña.
Con un asesinato sucediendo en el Clan de Piedras,
mi aparición en este momento
puede generar dudas entre ustedes.
Srta. Bai.
Puedo irme primero.
Si está destinado,
me encontraré de nuevo con Yue en el futuro.
El mundo es tan grande,
siempre habrá un lugar para mí.
Por favor, dile a Yue.
No me despediré de él personalmente.
Acabas de reencontrarte con Fan Yue,
¿realmente quieres irte?
¿Quieres que te retenga,
o quieres que Fan Yue me culpe por no haberte retenido?
Srta. Bai, es un malentendido.
Solo tengo miedo
de no tener el valor para despedirme de Yue.
Y también temo
retrasar su investigación.
Cuidado.
¡Qifeng! ¡Qifeng!